1. Crear un Entorno Virtual:
    - Abrir una terminal en VS Code y escribir las siguientes líneas.
    python -m venv venv
    MAC :       source venv/bin/activate  
    En Windows: venv\Scripts\activate

2. Instalar las Dependencias - Librerías - Bibliotecas.
    pip install requeriments.txt

4. Cargar el archivo faltante del entorno virtual:
    Lo puedes descargar de la siguiente ruta:
    https://drive.google.com/file/d/1IQKHD8kPL1DZPXlTrqFjoMVzQzxChWAA/view?usp=sharing
    - Debes guardarlo en la siguiente ruta 
        "UAO-Enfermedades\venv\lib\python3.12\site-packages\tensorflow"

5. Ejeutar el programa.
    - Ejecutar el comando 'streamlit run predi.py', desde la terminal de VS Code 

6. Empleo del programa.
    - Para iniciar, debe ingresar su nombre y cédula antes de cargar la imagen 
    - Tras completar los datos, dar clic en "Subir Imagen", buscar la imagen, dar clic en abrir,
    - La App muestra la imagen seleccionada, emite un diagnóstico y a su vez, guarda los datos en un archivo .csv llamado "diagnosticos.csv"
    NOTA: "El archivo puede validarse en la carpeta raíz del proyecto"
    - Si desea, luego de analizar los resultados, puede dar 2 veces clic el "limpiar" para
    borrar los datos de la pantalla y predecir otra radiografía.
    - Si desea revisar el historial, de clic en "Ver Historial" y visualizara una tabla con los siguientes campos:
     Fecha, Nombre, Cédula y Diagnóstico".